Sự kiện Tháng kho báu của Delta bị mất tích dẫn đến tổn thất trực tiếp 100 triệu! Bản đồ kho báu chính thức được phát hành,
Mọi người có thấy nó không? Có rất nhiều điều bí ẩn trong bức ảnh này.
Có mười hai điểm kho báu được ẩn giấu trong bản đồ Đập số 0. Các quan chức đã nói rõ rằng
Bản đồ kho báu số 8 chắc chắn có chấm đỏ, tôi đã tìm được cho mọi người rồi. Thích và sưu tầm,
Chỉ cần đi trước anh trai bạn một bước! Ngay khi sự kiện bắt đầu, hãy nhanh chóng tham gia!
Kho báu số 1 nằm ở khu vực đào ngầm của con đập ở giữa bản đồ, đại khái là ở vị trí này.
Kho báu số 2 nằm gần tháp khai thác bên dưới nhà máy xi măng. Kho báu số ba nằm trong đường ống phía sau doanh trại.
Gần hộp trứng đầy màu sắc trong Three Cities and Three Courtyards, Kho báu số 4 nằm ở lối vào trung tâm du khách ở góc dưới bên phải bản đồ.
Khả năng cao là nó sẽ được sơn gần thùng màu trắng. Điểm kho báu số 5 nằm gần bãi sông.
Rất có thể nó sẽ được sơn lên thùng màu đỏ hoặc trên mặt đất. Kho báu số 6 nằm trên sườn đồi bên dưới khu trại hoang dã.
Khả năng cao là nó sẽ bị dính vào ô này. Kho báu số 7 nằm giữa đỉnh đập và trạm bảo trì sườn núi.
Khả năng cao là nó sẽ được sơn lên thùng màu đỏ. Kho báu số 8 nằm gần container trong tòa nhà cứu hộ.
Khả năng cao là nó sẽ được làm mới trên container. Kho báu số 9 nằm trên đỉnh đập.
Kho báu số 10 nằm dưới chân núi phía bên phải trại, rất có thể sẽ được tìm thấy trong căn phòng dưới tầng hầm.
Kho báu số 11 nằm bên ngoài Tòa nhà Hành chính phía Tây, gần công trường bên trái.
Nhiều khả năng nó sẽ xuất hiện ở lối vào tầng hầm hoặc trên chiếc hộp bên cạnh.
Điểm kho báu số 12 nằm trong nhà máy xi măng, gần lối vào lối đi ngầm.
Trên đây là vị trí gần đúng của kho báu Đập số 0.
Tuy nhiên, cơ chế làm mới cụ thể sẽ không được biết cho đến khi sự kiện diễn ra trực tuyến.